E aí
[Música]
Oi e aí galera beleza como é que vocês
estão meus amigos hoje é dia de doce e
vamos falar dos falastrões da política
brasileira políticos que falam demais e
fazem de menos a gente vai começar a
falando aí do governador de São Paulo
João Dória e no dia de ontem o filho
dele pode-se falar que foi flagrado em
um vídeo aí que viralizou ele está
curtindo a balada com os amigos o João
Dória o governador viu a pública falou
que era mentira que na verdade era só um
karaokê com três pessoas e até mandou o
som baixar resolver tudo isso daí tem
mais coisa para nós falarmos do Dória
mais coisa Falar de alguns outros
governadores e políticos das mais
diversas áreas inclusive de pessoas da
direita a gente vai falar bastante da
direita hoje para você ficar ligado e
gente também vamos falar sobre o cenário
2022 porque agora basicamente está
confirmado que Sérgio moro não será
candidato a presidente martelo batido
mas calma não se anima porque o negócio
é aplicado ele já está Mirando O Senado
a gente vai comentar sobre isso e vocês
vão ver como o antagonista realmente
entrou na parada e abraçou a causa da
frente Ampla ainda tem mais cozinha para
fora da família bolsonaro gente A grande
mídia conseguiu passar de todos os
limites todos os limites com uma
narrativa que eles inventaram sei se vai
dar tempo eu quero mostrar pra vocês
assim eu não se você pensar que você
acha que o Jaguar mídia mentir o nível
que chegou Foi Fora do Comum eu tenho
certeza que não vai passar na Globo ou
na folha porque só na esquerda Douglas
dos 47 cm porque o nível de loucura da
narrativa é absurdo tem a ver com a
viagem que Eduardo bolsonaro fez no
início do ano Estados Unidos Mas vamos
começar aqui sobre o governador João
Dória até hoje tô com essa camisa aqui ó
floral hoje faltou luz aqui em casa
quase não tinha vídeo entrar no telegram
tipo Sementinha fazer uma live E aí né
em ritmo de festa aqui como João Dória
falei cara vou fazer uma camisa
diferente né porque para curtir a balada
né Fica assim no Rio
O barbeiro como foi aqui o João Dória
Neto feijão só teve um videozinho aí
rolou a todo mundo que eu vou dar para
ele não vir eu tenho apenas 9 segundos
um grande herói da nação brasileira
capturou momentos que alegria sabe
extravasam do filho do João Dória e
Vejam Só isso daqui para aí botar o
celular 95 dias do vídeo
E aí
[Música]
é tão vendo aí né olha o filho do
governador João Dória aí ó olha ele ali
ó
Oi e aí pessoal
a única coisa que eu posso falar o
seguinte eu temo pela vida do rapaz que
gravou o vídeo até o momento ninguém
conseguiu identificá-lo eu espero que
também não identifique até o momento
nenhum acidente aconteceu com ele sabe
eu espero que o nome dele também não
seja Celso Daniel teori zavascki o João
Campos porque são nomes que não atrai
boa sorte mas Xodó já deve estar né
tremendo por dentro a calça do meu de
ter focado cocô cocô você vai como é uma
palavra para dormir melhor do que tocar
a gente fala muito lá no Nordeste é
verdade né Governador João Dória
trancando todo mundo em casa mais gente
só apenas três pessoas na balada Olha só
o João Dória vai explicar na verdade não
é o João Dória né Ele pediu para o está
não vem não só né de Henrique o Dória
aumentou o orçamento de Publicidade
marketing do Governo de São Paulo em 69
por cento e agora já em março um poucos
dias e ainda colocou aditivo de mais 90
min
e a mídia tá que tá né Tá abraçou
Governador João Dória colocou no braço
tá ninando E aí o Estadão eu falar
fotógrafa fotografado pedindo ao vizinho
para baixar o som Dória desmente casa o
festa na casa do filho dela tava alugada
para alugar a casa meu filho não mora
aqui eu só vi eu vi um para pedir para
baixar o som gente agora vai com
seguranças e O interessante é o seguinte
você vai [ __ ] Quem que fica dentro de
casa numa Sábado à Noite de terno e
gravata só o João Dória é um cara muito
fino e requintado com a caos atolada até
o talo E aí Vejam Só vou mostrar o vídeo
aqui para vocês antes a gente faz uma
análise da imagem temos aqui nossa
equipe de perícia que presenciaram as
imagens em vai chegar lá se entender mas
quero mostrar o vídeo que Dora falou que
era um Karaokê veja se isso daqui parece
um Karaokê pera aí bota aqui
e eu tenho não a minha história é já tem
um filho com você tudo lá para prender
ele né e aqui é um filho sendo festa em
plena poderia ir
é muito bem como você está ouvindo Tá
muito bem parabéns é ele festa o país
mas é o filho tá tendo uma festa aqui ó
favor lado da casa dele revoltados e
gente do vídeo de ontem quem assistiu
que nós mostramos a matéria da veja que
falava que o Dória reforçou a segurança
agora eu me pergunto Governador eu não
quero acreditar Governador e o seu filho
lhe enganou me enganou fez você aumentar
a segurança só para ele né ter segurança
particular economizar ele tem que
aceitar Eu não quero que acreditar
primeiro que ele fez a festa Sabe
Aquelas imagens Na verdade uma balada
antiga de milênios atrás na verdade né
esse é o João Dória
e parabéns para você realmente é a maior
hipocrisia pessoa vai para Miami Sem
Máscara na gute né Tenha virada fechando
todo mundo baladinha' que que mais falta
a Dori é a maior vergonha do país se
chama o governador João Dória de São
Paulo e aí vamos as imagens vamos as
imagens perícia a falar Ferronato fala o
seguinte ó Estadão faz matéria com essa
foto dizendo ser Dória pedindo para
vizinha abaixar o som pergunta olha fica
em casa de terno ou estava fantasiado de
segurança também né e eu não consigo
enxergar aqui você consegue ver aqui
pela perícia eu não consigo ver uma
cordinha nem nada nessa região indicando
que o João Dória possa está de máscara
eu não consigo não sei que a mulher não
tá né mas o segurança tá óbvio não
consigo identificar máscaras não João
Dória Nossa Peri
esse é o momento não consegui o
resultado que uma imagem de melhores
ângulos diferentes só que nossa perícia
achou o seguinte o jornal no ataque no
Twitter no perfil aí que sabe fazer a
investigação direitinho você sabe se
vocês sabem quando você tá na venda na
internet você pode clicar com o botão
direito e bota lá assim Abrir imagem em
Nova Guia onde você tem né o link
completo e o link na verdade é o
endereço que tem lá a subpasta sábio do
projetinho e no final sua imagem tem o
nome do arquivo e o nome do arquivo É
WhatsApp em mente ou seja O Estadão nada
mais fez do que receberam uma foto via
WhatsApp e colocar lá eu me pergunto foi
o Dória que enviou essa mensagem para o
jornalista do Estadão publicar essa
matéria nossa equipe de perícia não
conseguiu uma tô brigando eu não logo
que não teve resposta do Estadão olha
Olá tudo estou conseguindo entender a
palhaçada que é isso daqui gente Oremos
pela vida desse herói que tirou essas
fotos que gravou o filho do dólar esses
heróis né porque nunca se sabe o que é
que o João Dória estaria disposto a
fazer para essa conversa né não e a
frente ninguém ficar sabendo dessas
situações né No mínimo estranhas a ideia
mas como Estadão diz ser o governador
estando de costas não diga que foi o
fotógrafo do jornal porque a foto
enviada a vocês por WhatsApp e vocês
pela pressa em defender o governador
sequer mudaram o nome do arquivo
é mas calma que tem mais coisa tem mais
coisa o vídeo Hoje tá cheio de surpresas
aqui não é surpresa né São Paulo fecha
Comércio e parques a partir de hoje
saiba o que muda o que muda que vai
fechar tudo e não é essencial para ir à
academia nesse ao para ser o seu emprego
no essencial não é essencial é só
emprego deles e fazendo com nosso
Presidente prega né que todo o emprego é
essencial todo o emprego é essencial E
aí meus amigos o Dória ele não acha
pouco fecha tudo ele agora que é
recorrer à justiça para fechar uma
cidade que não tinha nenhuma necessidade
de fechar São José dos Campos tinha
conseguido na justiça permanecer em
fazer laranja e fala Noite vai continuar
aberto funcionando as pessoas podiam
trabalhar mas o Dora já colocou para
Procuradoria Geral do Estado recorrendo
a decisão não à toa tava em reunião aí
na sexta-feira
o meu Dória né não tem como esperar nada
melhor vindo do Dória E aí enquanto o
caos está acontecendo na cidade né todo
mundo assim sem saber se vai ter emprego
amanhã aqui são fotos da Cracolândia
lotada pessoas comprando e vendendo é
chiclete pirulito só coisa boa né ele tá
brincando é a cara colônia Dori aqui não
faz nada aquele finge que nem existe
aqui é o estado tá mais imagens ao vivos
Nossa legal Catarina é águia dourada na
Cidade Alerta a água dourada nem lembro
como é o nome mas está aí
Esse é o do teta esse Dória já fazendo
aqui uma ponte rio-são Paulo aqui são
fotos do metrô é um vídeo na internet eu
fiquei com medo de assistir o vídeo eu
não sabia se o cara que tá ali no fundo
ele é conseguir entrar ou não porque o
vídeo é o seguinte a porta vem bate nele
ele tá assim né ele começa na assim ele
não querem não quer perder e nunca
esperar o próximo e Valeu cara a porta
vai bater nos Fechando assim umas cinco
vezes a pessoa não se espremia porta
conseguir fechar Tá pior do que uma lata
de atum 1 lata de atum tem mais espaço
do que o metrô do Rio de Janeiro mas
problema né são os bares academias
restaurantes salão de beleza o seu
emprego o seu emprego que é o problema o
metrô o metrô ninguém fica doente nem se
encontra no metrô metrô é é tão bacana
porque o ar segundo eles é renovado A
cada 30 minutos
se esquece aglomeração né aqui pode
aglomerar que pode cheirar o cangote
pode abraçar pode fazer tudo e aí Olha
só Rio de Janeiro os bares tinham
entrado com a liminar para poder fechar
mais tarde fechados EA fechados 20 horas
que já é um absurdo né um bar tachando
as 20 horas um restaurante foi na 20
horas vem que horas eu tô aqui na
gravando eu tô começando a gravar o
vídeo aqui nós vamos jantar depois das
nove e meia dez da noite mas o estado
achou pouco recorreu para obrigar os
pares a fechar as 17 horas
e tem que fechar tem que fechar a ordem
é destruir a economia destruir os
empregos é isso que estão tentando fazer
E aí você vem né bares e restaurantes
são multados e interditados pela
prefeitura após decreto eu não coloquei
aqui mas teve um caso também muito
interessante em Salvador empresário vai
fazer alguma coisa aqui deixa uma mulher
no médico e quantas pela mulher do
médico ele resolveu no escritório dele
tem um computador de onde pra jogar o
videogame tava jogando videogame sozinho
os fiscais entraram interditaram o
escritório dele falando que ele estava
aglomerando e falou se ele quer jogar
videogame que joga em casa
já tomou multa aí né a ordem é destruir
todos os empregos Essa é a ordem e aí
vamos falar de 2022 esse nem chegou
ainda lembro do civil se prepara que
hoje e a gente ia a gente tá que tal eu
tô empolgado parece que o antagonista
está nos assistindo tô sentindo conta
agonista está nos assistindo até ouvindo
passado aí que o Cláudio Dantas não tô
só mandando eu não tô com esse cara aí é
tão vindo lá na época lado é criticando
a direita que colocar o vídeo aqui do
canal abrindo e aí o passou assim vai
estar por óleo WhatsApp o quadro
novamente pergunta sobre sua fica na
Simple claudiao fala comigo cara não
precisa falar com outras pessoas não
E aí tudo que a gente vem falando as
nossas análises estão se confirmando
também no antagonista e Vejam só mas
segundo eles conversaram com políticos e
aterramento Espero que sim porque só
mostra que estamos no caminho certo eles
estão falando de Dória moro Hulk outra
nem nem considerei que não faz sentido
nenhum falar Ciro mandetta estão vendo
aqui a foto do Eduardo Eduardo Leite não
tão né Aguenta um pouquinho esse vai ser
bem interessante
a matéria também fala de bolsonaro
comprovação do que a gente me falando há
muito tempo Jair bolsonaro ainda em
busca de um partido para tentar a
reeleição acredita ter garantido pelo
menos os apoios do PP Pedro Nogueira PL
Valdemar Costa Neto e do republicanos no
caso desses três partidos o casamento
parece sem qualquer possibilidade de
divórcio diante dos laços que foram
formados a partir dos como CNBB e PSD de
Gilberto Kassab posua vez que tem pés no
governo mas se vendem como Independentes
vão esperar o cenário clarear melhor que
é que a gente vem falando hoje a
política aí Aliados encontra tem parte
do que querem se mostrar como Aliados e
tem partes que não se importam está né
do lado de bolsonaro SD MDB Acho que até
lá pode mudar muita coisa e depois eles
falam né finalmente aceitaram a
realidade bolsonaro lidera com folga o
antagonista houve nos últimos dias
os políticos Principalmente as questões
envolvidas diretamente na tentativa de
construção de uma ainda Improvável
frente Ampla contra Jair bolsonaro eles
evitam dizer que bolsonaro é hoje
Favorito evitam então é gritando né mas
mas é óbvio né todos reconhecem que se é
fragmentação para assistir o atual
presidente largar na frente não por
mérito próprio mas por incompetência dos
demais definiu um deles lidera com folga
com folga folga folga folga você ver né
a gente vai falando vários Vários vários
Vários vários vários vídeos veja como o
termo frente Ampla hoje é uma realidade
e os laterais uma ser discutido que a
primeira vez que eu vi frente Ampla foi
em abril de 2019 realmente Assim começa
a ser popularizado frente Ampla ensaiou
ali não desculpa Abril 2020 Abril 2020
ano passado começa a ensaiar tem esse
uma de nadinha ali na época das eleições
municipais de um banho maria e e volto
Firmão né existe hoje o termo frente
rampa E aí era só no centro incluindo a
centro-esquerda a um consenso de que
isolando do PT Será preciso apresentar
uma candidatura da Esperança a melhora
de vida da estabilidade da Paz e da
harmonia isolar o PT estão percebendo já
tem que isolar o PT à frente Ampla não é
o PT à frente ela é a terceira havia é o
contraponto é tentar destruir esse
tabuleiro formado que ou você tá com
bolsonaro com você o Pou
e o que a oposição que realmente
rivaliza é a esquerda que ainda é
representada pelo PT esse sentimento do
antipetismo gente falou bastante no
vídeo de hoje de ontem e aí Olha só doce
e 360 se eu não tiver enganado o que a
gente fala da frente Ampla outras 57 uma
das coisas que a Hannah arendt falava é
o que passa na frente Ampla e se baseou
bastante não né filosofado isentismo
mirem e pautas universais algo que vocês
é contra paz e harmonia Algum de vocês
Algum de vocês é contra melhoria de vida
Algum de vocês é contra estabilidade
Algum de vocês é contra Esperança você
percebe que todas São Paulo tem de
qualquer um defe a coisa mais fácil me
defender isola o PT vamos fugir dos
extremos e apresenta uma nova solução
com as pesquisas com pesquisa andamentos
nome do centro
e curta tá em breve que boa parte da
população cansou dos extremos em
esquerda de direita e de pautas
ideológicas Olha aí o próprio Ciro Gomes
fala disso né ó não é hora de a gente
falar disso de teologia disso é falar de
emprego isso aqui no outro ele já deu né
a letra o pessoal da Esquina
a e quer voltar a ver política como
solução de problemas todo o cenário e
você vê que isso daqui ficou desenhado
com o Felipe Neto foi na entrevista do
Felipe Neto que seita lahana em tirou
toda aquela informação ver se
confirmando mês a mês mês a mês que esse
é o caminho
o Felipe Neto aí né faltando esse
pessoal tudo só a nata do Brasil só nada
mas nós vamos falar dos candidatos para
você ver o antagonista tá aí na jogada
os principais articuladores dentro da
mídia ligados a Sérgio moro ligados aí
Fernando Henrique ao PSDB tão hoje lá na
TV Cultura né como a data Connection
eles tão falando Ciro Gomes Será que
Estão criticando o Ciro no passado com
certeza ele é criticado é o pai dele já
não sou cearense como candidato à
presidência no ano que vem em se
confirmando ser a socar quarta
candidatura se ele está batendo à porta
dos outros partidos que não falar com
todo mundo menos o PT mais uma vez
reforçando esquece o PT a opinião é que
se não teria dificuldade de chegar o
segundo turno pois o PT muito
dificilmente pode parar compor com o
restante da esquerda e acaba sempre
roubando votos
e o PT tem voto foi que ele falou ontem
ainda tá na pesquisa sonho pesquisa de
intenções de voto tá lá não vai não vai
não vai tá ruim para o Ciro o cenário é
favoritismo para bolsonaro porque
bolsonaro se não levar no primeiro turno
que eu acho que leva vai rivalizar com
pt segundo turno bolsa o petismo meu
amigo bons o batismo decoração é
bolsonaro na cabeça vencemos de novo e
aí João Dória
o governador de São Paulo tem nome
dificuldade falou que era por Dória não
tem jeito tá difícil não vai Decolar
mesmo que estamos imunizantes que ele
tentou marca que não vai para frente
ainda disse ó atores políticos vem
dificuldade de Dória se desgarrar do
bons ou Dori 2018 e esse nacionalizar
O que foi aí que o pastor falou que foi
que o Fernando Henrique Cardoso falou
adoro é muito Paulista o Haddad também
falou por aqui também é muito Paulista
agora Ciro Gomes não cearense que é bem
visto no nordeste segundo FHC também
aceito no restante do país é o nome que
nacionaliza
é possível de colar com as fotos aqui no
vídeo hoje que faltou luz eu fazendo
slide mas cara eu queria colocar as
fotos eu vou até fatores que sei se o
Fernando Henrique na entrevista com
mostrando falou que ele não conhecia o
Eduardo Leite tinha duas fotos ele
juntos abraçados no momento diferente
mas não falou que mal conheço mal
conheço aí você vê uma Guetta eu falei
esquece eu mandei tá mandetta tá aí de
de passeio querendo holofote Olha só no
meio político a quem não aposta em
mandetta e a Vale que ele esteja somente
tentando se cacifar como vice em alguma
Chapa mandei tá só que se classificar
para tentar aparecer na mídia para nada
nada a gente chegada do mesmo de dois
ficar com o deputado ganhar um foro
privilegiado alguns assessores e mídia
e o Globo fantástico da voz que maneta
Não esquece a candidatura do maneta
esquece não tem nenhuma chance de
prosperar não tem aí você vê quanto
agonista para falar do PT da esquerda
ele coloca todo mundo junto Lula
Fernando Haddad e Guilherme boulos Ele
acha que eu tava bonita leva a
candidatura do Lula Sério não leva
porque sabe que o Lula um problema ele
não dá nem a oportunidade de sonhar com
isso ele já corta na Raíssa Lula já
mandou seu porte Haddad começar a rodar
o Brasil em campanha de novo hoje o
ex-presidiário Lula condenado em Segunda
instância por corrupção e lavagem de
dinheiro está inelegível mas tudo pode
acontecer até das 1.022 se puder Claro
Lula será candidato uma importante dessa
política disse muito agonista não
acreditar que você tá f vá longe demais
a ponte dá o aval para o petista tentar
voltar ao Planalto mas é nascer
a matéria analisando mais caso STF com
muita loucura o Lula tem chance não fala
nada nenhuma palavrinha lembrando ainda
que no dia de que anteontem o Diogo
Mainardi falou nem avisou que vai se
dedicar as próximas 95 semanas apenas
para falar das eleições 2002
eu ainda moro mandou tá aí ou foi o Dora
quem sabe E aí antes de falarmos do muro
e solta aí né na berlinda o pessoal não
vai ter candidato esquece o bolo sobrou
não tem chance nenhuma de emplacado em
nada você assim perda de Capital ainda
que o pessoal se lança no primeiro turno
que o segundo turno vai apoiar quem mas
mais importante do que pensar o segundo
de pensar no primeiro Ciro Gomes Ele
precisa do apoio do PSOL e o pessoal
apoia aí no primeiro turno e ele
consegue toda a esquerda e o PSDB um
novo aí ele consegue Fabi um corpo para
tentar derrubar o Pt 1
e ele consegue a gordurinha para tentar
passar o PT E aí próximo tudo com
bolsonaro Então já tá aí ó cortejado
pelo PDT Marcelo freixo tem postagens
compartilhadas por Ciro e Lupe Lupe é o
agente do PDT eu falei que era do PSB
até esqueci o nome do cabo do PSB agora
mas nós não se enganado escreveu
deputado do PSOL carioca também é
desejado pelo PT e pelo PC do B aqui
embaixo Essa é do bem cara fala aí mas o
PT também quer saber é importante tiver
apoio da esquerda agora dá para ir para
o segundo turno
Olá pessoal tá aí né já conversando já
Mirando 2002 e aí Olha só senhor Sérgio
Fernando moro ele já foi isso aqui de
moro no senado há muito tempo o ex-juiz
de Curitiba é o potencial candidato ao
Planalto mais odiado pelos poderosos de
Brasília
a Rádio Portal administradora babahu o
Sérgio moro na surdina ou de maneira
escancarada o mundo político se mexe e
não é de hoje para aniquilar qualquer
possibilidade de candidatura
presidencial dele alguns torcem
abertamente para que o principal símbolo
da lava-jato tente uma vaga no senado
E aí gente não torcendo já estão
costurando a candidatura de Mouro para o
Senado já está sendo costurada pessoal é
pra moro é muito mais confortável ele
vai tá trabalhando com leis legislando é
oito anos não pensou randolfe Rodrigues
vai são Sérgio moro nessa não vai ser um
pouquinho melhorado e mais chata né
e ele vai tentar o Senado moro vai
tentar o Senado pode anotar e vai dar
trabalho que vá no Paraná o que tem de
gente no Paraná meu Deus que não
consegue compreender o que é Sérgio moro
Tá sim com a cabeça assim ó o cérebro
lavado o presidente de partido admitir o
antagonista que moro é repelido porque
temem que ele faça no comando do país o
que fez na primeira instância colocando
todo mundo aquele Ângela
eu moro sabe que teria o apoio maciço da
sociedade não é bem assim não viu e
mesmo sem lastro no mundo político
poderia ter abrigo em legendas Como
podemos óbvio né Por favor o dias e não
esconde o desejo de recebê-lo para se
lançar o planalto o voo solo do ponto de
vista estritamente político Claro
encontrei no entanto forte resistência
na esquerda e no bolsonarista que hoje
representam juntos um piso de pelo menos
quarenta por cento do eleitorado é mais
do que isso as pessoas querem
posicionamento ninguém que a gente cima
do muro ninguém quer isso
ah ah tá pedindo mais uma vez hoje o PT
e bolso é pt e bolsonaro cara e penteie
bolsonaro gostaram gente de 10 anos você
vai fazer campanha continua só
governando aí sabe botou no Brasil para
andar no clima de já ganhou mesmo com pt
já ganhou Já ganhou já ganhou Já ganhou
só que eu falei para vocês que ficou
faltando o Eduardo Leite em vai falar
dele só pra terminar Sérgio moro beijavu
Sérgio moro começa como Senador oito
anos e sua equipe deltan Erika marena
Igor Romário Márcio Anselmo
e o Marcelo Júnior já imaginaram já
imaginaram moro levar a equipe lava-jato
está o Carlos Lima você sai imaginar
essa equipe em Brasília Renato a 27 de
junho nessa época eu trouxe as postagens
do Renato esse objetivo do do biografado
não for o executivo e sim o legislativo
já imaginaram como seria tê-lo sentado
numa cadeira no senado sua Patotinha
unida e toda mídia mente tem ao seu lado
com o pior seria do que atual a posição
o Sérgio moro no senado anotem aí e aí
eu falei para vocês que Eduardo Leite
não ia ficar de fora outro agonista me
solta matéria ontem assim ó é do lado
Leite vira alvo dos filhos de bolsonaro
porque Rapaz o que foi que ele fez a
Tali fechou estado torno da fechou
Supermercado né só a metade do mercado
tá aberto que não é essencial você não
pode comprar né ele que decide né aí
você vem e até o último jornalista na
mesma tomada protagonista eu vou mostrar
Nutella antagonista que o Graciano né
triste democracia trocamos a fábrica de
mentiras do Lula pro indústria de
maldade do bolsonaro miram agora no
Eduardo Leite uma pessoa correta super
do bem agora tem uma coisa ninguém chuta
cachorro morto ó cachorro morto é
significa que está por cima da carne
seca segundo eles aí o cara vem que
falar o Chico eu estou precisando
comprar papel higiênico Será que posso
comprar ou é melhor consultar Eduardo
Leite primeiro tá lá
e do mato respeito nenhum né porque a
gente não sabe se papel higiênico é ou
não é essencial não sabe é do leite aí
ninguém nem sabe qual é o que é que
escolheu né e é mas ela não tá gostando
fala o seguinte ó pode funcionar novas
medidas restritivas ele virou alvo Como
publicamos o governo Gaúcho proibiu que
Supermercados e outros estabelecimentos
comerciais vendam produtos considerados
não essenciais
Tu já tá aí né iPhone no Twitter Eduardo
bolsonaro chamou tocando de Exterminador
de empregos Não há nada ruim que não
possa piorar objetivo é Claro só não
enxerga quem não quer meu Deus
superatacado meu Deus como Eduardo Vou
fazer isso é Eduardo você vai ter que
ter o conselho de ética sem pedir
Queimados vai perder o seu mandato como
você se atreve a falar o absurdo de se e
o carlucho falou XY que decide no
mercado o que é e o que não é essencial
para você só pode estar com sérios
problemas e culpando alguma fase de
crise hormonal Eduardo Leite é alvo
porque o seu nome começa a despontar na
bolsa de apostas para 2012 dois já estão
tentando catapultá-lo já falei para
vocês achar para perfeito né Ciro Gomes
candidato a presidente que vai dar do
leite de Vice unha aí todo mundo dessa
Patotinha e Olha só pessoal Estamos
chegando no nosso dossiê
Rio Grande do Sul anunciou aí que vai
mudar as pessoas a tem r$ 4000 imagina
só você é um desempregado e você recebe
quatro mil de multa vai pagar como
a rasgar multa vai dar risada casa e
você me entende porque pelo menos você
for preço né você vai ter casa comida e
roupa lavada né
a comida
o melhor do que tá em casa sem tempo bem
das vezes as Mel tá preso e vocês tão
vendo em diversos vídeos né planta que o
vídeo que viralizou nem coloquei aqui do
Sorveteiro mostrei tem uns dias ele tava
lá abrindo a lojinha dele sorvete por
esse a entra algema o cara dá um
mata-leão jogo o cara no chão as com
muita truculência para não dizer né com
violência e ainda teve né foi autuado a
loja dele foi interditada e nem sabe que
eu sou o futuro do cara que vende
sorvete no Rio Grande do Sul
as medidas do Eduardo Leite aí você vê
né o Fábio ostermann tinha um Liberal
Liberal que apoiou o Eduardo Leite vai
falar o seguinte ó a Sarita as postagens
dele já acerta fala o governo do PSDB no
Rio Grande do Sul recebeu dos cofres
Federais em 2020 1,95 bilhão que poderia
ser aplicados no que o governador
quisesse testagem ampliação de leitos de
UTI contratação de médicos auxílio
emergencial Estadual mas o Eduardo Leite
preferiu não investir na saúde eu só
gosto não tem um Alelo Diz ao povo
decisões Governador 1,95 bi em sua maior
parte a foi destinado para quitar
salários de servidores públicos
estaduais não se trata de uma Medida é
ilegal já que o recurso não era
carimbando mas com uma decisão correta E
desof além disso convênio o governo
poderia ter-se eximido de aumentar o
ICMS tributo que pesa justamente sobre
os mais pobres esse pessoalmente
fragiliza
eb1
e em que liga do pobre Ninguém liga para
o pobre Ninguém liga para o pobre e aí
gente olha só a gente fala muito do
governador mas às vezes a gente tem que
falar do vice governador o
vice-governador do Rio Grande do Sul se
chama anolfo Vieira Júnior e a Renatinha
falou o seguinte ó tem uma dúvida Bob o
grande leão conservador o Atalaia de
Deus na terra o vice-governador do Rio
Grande do Sul é do teu partido ele será
expulso do PTB por compacto a consumida
as tiranas do governador Milk depois das
votações do Conselho de ética lá né para
saber se o Daniel ficaria preso ou não
teve dois deputados do PTB que não
votaram segundo Bob é retirar os cara do
diretório tentei pesquisar postagem que
não achei tentei até porque vocês vão
ver o que é que o Bob fez comigo né um
defensor da Liberdade não ver e gente
ainda que você tem uma certa resistência
que você acha aqui que não é necessário
falar do Roberto Jefferson eu peço o
atenção
e essa pessoa em algum momento às vezes
já né Mas normalmente eu posso provar o
que eu estou falando e mais uma vez eu
quero falar porque a situação é bem
chata bem chata e vocês têm que entender
porque muita gente acaba caindo em
algumas conversas são muito perigosas
ainda mais né com 2022 vendo por aí e
Vejam Só a novo é o vice é do PTB E aí
olha só né
Eu perguntei ontem quem Roberto Gerson
eu perguntei você não vai falar do
vice-governador não porque ele bateu
bastante tá doente bateu e do Vice vai
falar nada aí as pessoas como foi no
passado que resolveu brigar comigo mas
dessa vez não brigou comigo hoje foi
outra coisa não me xingou ele ver que
tinha me xingado errado e o pessoal
falar perguntar mas e o vice
o filhote do governador do do Eduardo
Leite ele no seu partido né olha o
Roberto já São Paulo o seguinte irmão
visse e mm é a mesma coisa em todo lugar
não fede nem Cheira só que meus amigos
Olha só segundo o site oficial do
governo do Rio Grande do Sul como
atribuições do vice-governador Você acha
o seguinte o vice-governador emitirá
parecer final de caráter conclusivo
sobre assuntos submetidos a sua decisão
tá
e é fechar o estado é de está submetido
a decisão dele sim ou não a gente vai
chegar lá além de assinar contrato em
que a vice-governadoria seja a parte
desempenhar outras atribuições
decorrentes do Pleno exercício do cargo
e as que lhe forem conferidas pelo
Governador O que será que o governador
deu de atribuições para o vice o que
será que o Ranulfo faz né no dia a dia
que o governador pediu compor aos
conselhos normativos dos órgãos de
administração indireta conforme dispuser
a história das prestações específicas
antes da gente falar é quando aí nesse
comentário do Bob que visse não serve
para nada não ela tu diz é só o Michel
Temer deixou de ser uma meh-10 ofereceu
o Ministério do Trabalho para o pé
também né aí naquela que ela é um vice
bacana Ele também disse ó oi políticos
nunca sejam vices pelo PTB nas palavras
do Bob vice é m ou seja você não servirá
para nada só para ferver
o Mourão é vice EA presidente do
conselho da Amazônia manda na região
Amazônica Ofício governador do Rio
Grande do Sul é o secretário de
segurança pública Opa atribuições
colocar o secretário de segurança
pública
e olha só o que é isso aqui pera aí pera
aí está pequeno não estamos conseguindo
ler eu sei vão ampliar a imagem Ué então
o vice-governador do Rio Grande do Sul
que é do PTB que acumula o cargo de
Secretário de Segurança Pública no
estado anda assinando documentos
oficiais sem ler sem saber na próxima
vez pede para ele assinar com a digital
então assim né com digital você não pode
digitá-lo
E aí ele é só o decreto o decreto lá que
fechou tudo bem assinatura ele enquanto
secretário de estado da segurança
pública e podia fazer um parecer
contrário e se recusar
E se fosse um cara moral porque o PTB do
Roberto Navegar perceber não né o leão
conservador ele é a maior personificação
do conservadorismo brasileiro Ele
retirou os diretórios de dois deputados
que se recusaram né A vó tá pela
Liberdade do Daniel aquele tá caso aqui
ó ó
É eu sei que pode parecer que você vai
você tem que ter isso daqui é importante
aí você verem Olha só secretaria
Segurança Pública novo Vieira Júnior
acúmulo cargo Estadual da Segurança
Pública com o vice vice governador né
sim Paralelos como vice Olha só site
oficial do PTB em Grande Encontro PTB
Gaúcho o reafirma apoio à
pré-candidatura de ranolfo ao governo do
estado Chapa o PTB apoiando o PSDB
Tucano 2018 calma olha aqui o Bob Bob
aqui bigodão meio do mato maneiro deixa
o bigode cara acabou de você bigode a
senhora tipo o meu ele a gente fazer uma
voltinha juntos
Oi e aí Olha só Quais são as atribuições
do Secretário de Segurança Pública eu tô
falando isso a gente porque é uma pessoa
que pode ajudar sabe que a população
recobre a sua liberdade
Oi tá aqui ó o Bob promete não deixar em
um soldado para trás ele tá deixando o
estado inteiro está nas mãos do
secretário Segurança Pública pelo menos
sabe colocar polícia a favor do Povo o
sou o sorveteiro não tem focado você viu
atribuições do secretário primeiro
garantir a ordem pública EA preservação
das garantias do cidadão bem como a
proteção da vida e do patrimônio por
meio da atuação conjunta de seus órgãos
de segurança quanta coisa não pode fazer
segundo exercer né na segunda é só não
tem várias letras eu botei as letras
chave exercer as atribuições de polícia
administrativa e fiscalização de
atividades potencialmente danosas nesse
momento aí de block tal qual que é Eles
não falam que Essas atividades não
essenciais né Podem ser bondosa pôs a
cidade de Susa podem ficar doente ou
seja
e é da alça também do secretário ele
pode fazer alguma coisa ele não nem ele
nem ficar de mexer nele fazer uma coisa
dá suporte técnico-administrativo aos
conselhos ligados a sua área todos os
conselhos Segurança Pública que envolve
as Polícias e por fim articular em
sintonia com outros órgãos da
administração pública Estadual com a
união e com outros entes da Federação
programa para redução de violência e da
criminalidade e promoção da Cidadania O
que é mais do que é mais o que pode ser
maior em termos de promover Cidadania do
que dá o direito do povo de ter a sua
liberdade então ele tem alguma coisa
e agora sabe porque o Bob ele removeu os
carinhas dos diretórios do PTB mas ele
nunca tive esse cara esse aqui ó tá
vendo esse organograma da aqui tudo é
cargo o secretário então secretária de
junto é nomeado por alguém uma direção
geral não sei quantos cargos não são
departamento de comando controle quantos
cargos não sei com são departamento de
planejamento integração não sei quantos
cargos são departament mais acrescentada
de cargos ou eu conservadorismo Bob é
conservar Cargos é poder poder abaixo
organograma da Secretaria de Segurança
Pública o atual Secretário é Vice
governador PTB mais vice não apita nada
não faz nada nada apita tanto que além
de apoiar o lock Down e o leite se
preciso colocar brigada da PM na rua
para suprimir o direito se visse
Oi e aí eu cobro muito do Roberto
Jefferson porque ano passado quando eu
cobrei a ele que ele se desse o partido
para um candidato sabe direita para
disputar as eleições ele falou que deixa
ele além de me xingar me xingou
professor de várias coisas falou do PTB
cuido eu você já vai cuida vai com ele
vai resolve e tem pessoas que você está
querendo dividir a direita as pessoas no
Rio Grande do Sul estão sofrendo na mão
de álcool secretário Segurança Pública
poderia interferir mas não eu estou né
dividido a direita como as pessoas
adoram ser enganadas Mas calma depois
que eu comprei para ele o cara que
defende a liberdade tá aqui ó
e tem político aí da direita que já tá
planejando campanha que já tá aí
namorinho com Bob e o lema dessas
políticas EA Liberdade isso aqui é a
liberdade que vocês que vocês pregam
quando você questiona uma pessoa assim
xingar sem nada você ser bloqueado por
ela
e eu prefiro controle me xingava é assim
essa é a liberdade Essa é a liberdade
que você junto prego e calma quero
lembrar para vocês alguma coisa que vale
a pena lembrar o pessoal que gosta de
ser enganado quando eu me botar o vídeo
eu vou botar aqui nesse microfone porque
o áudio Isso aqui é melhor olha o que o
Roberto Gerson falou quando ele foi na
Leda Nagle Olha só o seguinte dois é o
bolsonaro tinha que fazer o seguinte só
receber os filhos de maneira litúrgica
porque os filhos tudo bem umas Vereador
outra Senador o outro é deputado federal
Mas eles tinham que eu falasse na agenda
não é porque eles são filhos que eles
podem entrar toda hora e ficarem e ficar
interferindo como ele tem interfere no
governo do presidente então erro grave
que eu penso que uma o presidente começa
tem que tirar tem que dar solenidade na
relação com os filhos ao governo é eu
sou
bom e o outro erro que eu a pontaria o
erro condicionado assim é essa briga não
tem essa contra imprensa a imprensa
constrói e destrói a gente sabe que tem
bom jornalista que tem mal jornalista
entendendo onde vinha a ser um patê
tanto na mídia não vai tentar uma
relação melhor é com a mídia para mim eu
não fazer todo dia o que faço com ele
você vai liga rádio da manhã então
desconstruindo o bolsonaro é
e se afastar dos filhos né Beleza eu
acho que você pode concordar se falar pô
realmente tem que se afastar lá do
Carlos O Carlos é muito truculento o
Flávia aí toda hora faz alguma coisa por
Fábio comprar uma mansão a gente se você
pode chegar em ontem que a ser o filho
de bolsonaro São seus articuladores
políticos Eu acho que isso e teve uma
coisa que a gente percebeu no governo
bolsonaro é que uma coisa que é assim
como é para fazer e não tem preço não
tem preço né é lealdade se teve alguém
que nunca abandonou bolsonaro foram seus
filhos nunca quem tinha esse mesmo
discurso e abandona os filhos eram
Bebiano
Olá tudo bem Ainda que você concorre
nessa primeira parte quer dizer então
que bolsonaro ataca imprensa e bolsonaro
tem que baixar a cabeça
e ainda que você Concorde é o verdadeiro
faça o que eu digo não faça o que eu
faço só aqui para falar dos filhos né
quando eu fiz o vídeo de Roberto
Jefferson no ano passado que eu falei
ainda falei da questão do Rio Passei
esse vídeo o Carlos bolsonaro já
respondi ontem não me impressionam Pois
conheço um pouco Segue o barco conheço
um pouco não Me pressiona não é isso daí
você tá falando dele a George ó nem é é
só um aliado e não um candidato a noiva
do ano Babá e passa passar pano por
Roberto Jefferson aí o Carlos volto mais
uma vez só muito tranquilo quanto ao que
esposa e concordo só que assista ao
vídeo antes de me criticar quem está
sendo atacado aqui sou eu e sim sei de
muito mais prefiro ficar na minha pois
entendo o jogo Apenas não sejamos
inocentes e caiamos no velho mimir e
tomar que achar lindo eu também sei de
muito e Tem coisa que a gente pode
atrapalhar Tem coisa que é melhor não
falar né Roberto Gerson imagens a gente
começa a falar Bob nós dois aqui sobre o
que aconteceu acabou impedindo o
bolsonaro de
a série que a coisa tava quase se engate
ano para ano que vem né que tem todo
esse carro no final do ano passado
imagens aqui umas fala disso como a
gente começa a foto daquela lista de
nomeação já pensou se começou a disso
tudo tô igual Carlos cara sei de algumas
coisas mas segue o jogo que eu entendo
melhor nós ficar na minha que a envolve
outras pessoas é tudo bem aí o que eu
falei né Fica de boa tô mídia só ontem
só no dia de ontem um dois três quatro
cinco seis sete vocês iriam ver o
tamanho da Histeria da folha Estadão G1
Globo etc Vejam a passada de pano da
fúria a folha publicou com a mesma folha
jornalista da Extrema imprensa a capa de
jornais como Estadão Globo e folha
quando vejo extrema-imprensa é até
engraçado ver na Extreme Extreme
imprensa Esse é o cara que tá querendo
ir lá para bolsonaro como é que bolsa
não tem que lidar com a mídia e não ter
vindo aqui acreditando Globo Nem botei
Queen coisa né mas aqui o fantástico dá
para ver aquela postagem dele
e nem vou botar nesse caso quiser vai lá
no Twitter ele procura mais calma aí ano
passado com teve a confusão mais pessoas
não entendem eu tinha questionado cara
você vai colocar o Marcos da Costa como
candidato Marcos da Costa ele não é nem
um pouco alinhado com bolsonaro nem um
pouco nem um pouco aí vai lá né o
pessoal perguntou pau você não respondeu
porque está lançando candidato na nova
esquerda a Prefeitura de São Paulo aí
ele falou Estou conversando com o Marcos
da Costa ele tem princípios
conservadores não me parece nova
esquerda fecha a campanha com bolsonaro
o mesmo Roberto Jefferson no dia vinte e
oito de julho diz o nome de
ex-presidente da OAB para disputar a
Prefeitura de São Paulo abre crise com
Roberto Jefferson e racha PTB "para o
próprio Roberto Jefferson esse nome me
desagradou em cheio as posições dele
conflitam com as minhas ele é petista
não é conservador
os princípios conservadores meu Deus do
céu e o pessoal Acho que gente o cara
quer like na internet para aumentar a
candidato aumentar o fundo partidário e
ter cargo acorda para vida quem tá sem
partido nenhum até vai e você viu quando
o caso começou a pancadaria começou a
rolar contra ele na economia passado aí
ele vem faço isso aqui ó o nome do
Eduardo bolsonaro Seria um grande nome
para prefeito para querer da área só o
bobo e tocando falar em 27 minutos
quando esse print ano mano passado já
tinha mais de mil likes em 27 minutos e
o Diego falou parágrafo sétimo a falar
constituição Eduardo jamais poderia se
candidatar por quê Porque como ele é
filho do presidente enquanto o bolsonaro
for Presidente ele não pode tentar um
cargo diferentes ó o mesmo cargo isso
pode tentar deputado federal não pode
nem e o rapaz já tava lá de bravata para
vocês curtirem mas é o único está
fazendo alguma coisa O que é que ele tá
fazendo
E aí eles a reeleição do mel da Colômbia
tem uma coisa ela só foi pautada pela
steph porque o PTB de Roberto Jefferson
Ele entrou lá com a petição a depressa
não me engano no dia vinte e oito de
agosto não tô com um print aqui poder
até procurar ele tá só um seguinte é eu
rogo a Deus que alguns minutos peça
vistas e espero que o Marco Aurélio faça
isso peço que de vistas que ele sabia
que não era para ser voltado que o mar
podia ser ele é o clube também aí depois
que teve a eleição e venceu aqui ó fui
eu fui eu então a pessoa Obrigado Bob
Obrigado Bob cara tá causando um caos no
país o tempo todo causando o caos no
país Fabi ele aí levantando-se discurso
de ataque Fábio tempo todo ele fala
nossa casa inscrições de tudo fica
xingando os meus do STF
e fica xingando é porque envolve outras
pessoas mas cava bastante a história do
Daniel vê se tu vai sentir o cheiro do
Roberto Jefferson algum lugar acaba
bastante
E aí você vê 2018 PTB oficializa apoio a
Roberto Jefferson a compara ao que me a
Moisés Ele adapto Discurso dele é o que
for o que tá vencendo gente olha só
Roberto uma vez diz que pacto com PTB
irrevogável o acordo com Alckmin
irrevogável o melhor candidato é o
Alckmin diz a Roberto Jefferson 2018
PSDB apoiando adolei que apoiou Alckmin
Presidente aí você vê aqui ó prisão de
Jefferson aproximar mais PTB do Planalto
quem fala o seguinte é além de abrir um
debate sobre a situação do PTB a prisão
do ex-deputado Roberto Jefferson a ajuda
a aproximar ainda mais o parte do pastor
Planalto algo Improvável esse prever nos
próximos anos subsequentes ao escândalo
hoje a legenda já garanti software Dilma
em que em troca ganhará um ministério
atrasado a reforma ministerial do
presidente em exercício da legenda
Benito Gama temos a certeza vamos
marchar com a presidente Dilma Rousseff
é cargo é ministério
Oi tá aqui hoje em dia os partidos que
estão assim mais próximo do governo é o
PP é o PL é o Republicano o dem também
então aí nos Ministérios Porque o
roberto Gerson que é isso aí é espaço
ao tentar fugir tar tem para criar o
carro para você vender como solução e o
pessoal tá dando aí né ele que defende
tanto a liberdade Alecrim das fake News
Quando entrou em votação todos os
deputados do PTB foram a favor da Lei se
você é a favor da Lei 500 e 500 você
botaria não Ó quem votou não foi
favorável a derrubar o veto que
bolsonaro tinha feito bolsonaro vetou a
Lei e o pessoal derrubou vai de
bolsonaro Mas você disse que é isso né e
Roberto Gerson mudou mudou mudou tanto
você vai no site lá do PTB você precisa
por conservadorismo não tem nada nada
sabe quando é que começa a fazer
conservadorismo aqui ó 2018 de Novembro
2011 PT Belo elege nova executiva
festeja resultados da eleição exalta
vitória do discurso conservador porque
dá certo porque tem like porque tem
engajamento tem muita gente na direita
que parece que é órfão de um Salvador e
vai é só tomada
E aí você viu eu também quero Anistia e
quero voltar em 2010 afirma Roberto
Jefferson você não pode ser nem Liberal
demais nem conservador demais EA
Sapiência Pelo que eu vi a formação do
governo é que ele está mesclando
colocando conservadores e liberais agora
não é mesmo dou né galera agora é muito
conservador outro tem Roberto Gerson
Roberto Gerson comemora 63 anos de
fundação do PTB mas afundar o PTB
Getúlio queria também um partido não
comprometido com o conservadorismo por
isso em 45 o PT nasceu para ser
alternativa tanto ao partido comunista
contra o conservador PSD assim como
agressivo o DN passados 63 anos o PTB
continuam Honrar seus compromissos com a
classe trabalhadora e com os aposentados
brasileiros sem ser um partido de viés
ideológico seguimos as riscas os
prefeitos getulista jeito listas
construir com amor sem ódio ou conflitos
ideológicos por Roberto Jefferson está
aqui ó
o Coronel Hélio e o nosso Getúlio estão
firmes e levaram as bandeiras de
bolsonaro do PTB e do conservadorismo
é uma contradição ele aliado ele mudou
Beleza vai lá volta volta não aprendeu
com psl não aprendeu com a Joyce não
aprendeu com Frota Vai lá vai vai foi
apoio a Roberto Jefferson fala compra os
candidatos dele compra uma coisa é
político que perdeu o mandato Fábio
mandato não desculpa tá sem partido foi
expulso do partido tem que ter algum
lugar tá lá tá lá fazendo umas coisas em
costura no espaço para os políticos
Beleza agora vocês vão comprar o
discurso esse cara vamos mostrar no
mínimo 50 candidatos a prefeito no
Maranhão no final 2019 ele já tava
articulando né O que queria fazer no PTB
já estavam conversando sobre 2022 Além
disso o líder do PT na Câmara Deputado
destacou que o trabalho vem sendo
realizado com vista às eleições 2022
Eles mudaram discurso visando 2022 para
capturar parte da direita
E aí vem do PTB em Teresina mostra a
força do partido no Piauí já em 2022 o
objetivo eleger dois deputados federais
e cinco estaduais em Roberto Jefferson
fala sobre sua trajetória futuro do PTB
e perspectivas para o Brasil o PTB
organizou um grupo de trabalho para
elaborar um planejamento estratégico com
vista às eleições municipais 2020 e
nacionais 2002 já tá discutindo Eles são
muito tempo encontra no vídeo onde eu
perguntei vocês têm 50 nomes aí vocês
possui 50 nomes
nós vamos levar o grito do PTB a todo o
Brasil Aí ó conseguiremos construir um
partido mais forte mais competitivo não
somente para 2020 mas também para 2022
mudou tudo rapaz do até uma tatuagem no
braço fez e o pessoal acredita e olha só
se tu não está convencido essa matéria
que é de 2019 de Maio Maio você aí que
tá nas redes sociais militando nas redes
estou otimista com Brasil afirma Roberto
Jefferson tenta forma seguinte na última
semana depois da mensagem que o presente
compartilhou falando do Poder das
corporações que supostamente o império
de governar o eixo do Poder parece que
se deslocou bastante do executivo para o
legislativo é isso que você está dizendo
olha o que o Roberto dias só fala esse
enfrentamento esses coletivos que
funciona em volta do presidente
bolsonaro dos seus filhos e do psl São
coletivos de destruição de imagem ele tá
sempre no coletivo né o gabinete do ódio
as milícias digitais - noite uma de
coletivo ele fala que você sair nas
redes destrói imagens
e a um coletiva para destruir pessoas e
esses são coletivos é que tem tencionar
a relação do governo com congresso e não
é contra oposição esses coletivos estão
atacando a personalidade de pessoas que
têm as mesmas convicções ideológicas do
governo do presidente Olha que suas
pessoas né que não só posição alcolumbre
atacou o Rodrigo Maia
e olha pessoal
e os Eu acho que o presidente vai se
libertar desses coletivos ou vamos ter
que passar anos dessa dinâmica e diz o
mercado hoje sustenta o Presidente da
República é a relação do mercado com a
mídia que o sustenta não é o povo né não
é o povo que isso gente a bolsonaro o
que sustenta é o mercado EA mídia
Oi e o homem que amarra isso é o
ministro Paulo Guedes balaids o mercado
não vai resistir mercado tem sido até
hoje e foi o povo que segura o bolsonaro
foi o povo viu Roberto Edson
o bolsonaro vai ter que se acomodar não
dá para levar o Brasil pelo Twitter isso
vai levar uma crise porque ele bolsonaro
não entregou nada até agora já comprar
de bolsonaro não era do Rodrigo Maia
bacana bacana demais e ainda vem né o
senhor acha que essa dificuldade de
lidar com congresso ela que o governo
tem demonstrado pode alguma forma
ameaçar a continuidade do próprio
governo eles não não o governo é off tem
líderes neófitos que falam coisas que
não devemos falar tornam públicas coisas
que não deviam tornar ele deveriam fazer
os a serenidade da agregação e do bom
senso bom senso daqui Jefferson chama
faquinha de isso e Barroso de isso outro
e esse é o bom senso xingar ministros do
STF numa rádio
o sereno demais super Cirino esse
negócio de você ser campeão de Twitter e
destruir pessoas mas destruir também só
liderança está chegando no limite é ele
viu né ele tá fazendo Exatamente isso
ele percebeu que dá certo e dar likes
Oi e aí só para fechar aqui o governo
tem uma falta de costumes uma pauta
Econômica o senhor acha que o foco na
primeira prova pode prejudicar segunda
eles não deve entrar com a falta de
costumes agora não Aguarda um pouco faz
a pauta Econômica mas se vende né como
Bastião do conservadorismo olha pessoal
2022 tá vindo aí gente presta atenção
preste atenção a extensão desapareceram
fechar o vídeo desse jeito da noite é
boa aqui tem quatro minutos ainda quero
apreensão polícia rodoviária como sempre
né dando trabalho para quem gosta de
trabalhar com coisa ruim isso aqui não
tem nome comentar mas vocês têm que ver
isso aqui no Brasil 247 de cm reportagem
nos Estados Unidos aponta a verdade foi
um blog de um brasileiro que escreveu em
inglês Eduardo bolsonaro participou da
reunião secreta que preparou invasão
o meu Deus do céu cara jornalistas
americanos Gomes
e vê se consegue comprar gente eu fui
nos comentários tem gente que acreditou
na matéria já tá marcando os deputados
para coisa agora até Eduardo bolsonaro
sabe foi levado no conselho de ética ou
qualquer coisa para a explicação você
Eduardo bolsonaro se dá o trabalho de
responder cara só vergonha eu vou
mostrar caça meu mandato Então vou
cassado mandato por causa disso Beleza
pode passar eu me recuso a ter que me
explicar sobre isso daqui é um absurdo
Meu Acho que nem a Globo teria coragem
que apareceu aqui eu não quero acreditar
que o Globo vai ter coragem de
compartilhar tamanha baboseira
Ah e só quando estiver mais boa né mais
uma algumas notícias boas também para
quem quer o governo Espera aí mais 30
milhões de doses ainda neste mês mas
mesmo após a segunda dose e você pode se
faktar Ou seja é que vai mudar né não
sei Felipe Martins mais uma grande
comitiva também estão indo lá para
Israel em busca lá do Spray e de algumas
outras coisas né ali e muita dessa
relação que o governo brasileiro tem
hoje com Israel e com Estados Unidos
quem ajudou foi o filho viu Roberto
Jefferson Eduardo bolsonaro ajudou
bastante essa relação diplomática flor e
sei mas se afasta dos seus bolsonaro se
afasta dos teus filhos e para gente
fechar isso daqui né o líder lá o
Ricardo Barros apoiou peça da Secretaria
de Cultura e falou cara cara essa nova
coisa que o pessoal colocou aqui só vai
aprovar eventos que possam acontecer né
para evitar aglomeração É isso mesmo
cara vocês aqui os artistas estão
chorando continua show
e continua chorando que é isso meus
amigos Fico por aqui não dá aquela
curtida daquela compartilhada sabe e
vejam aí né a diferença entre o discurso
EA realidade defende tanto a liberdade e
bloqueia pessoas é fim de tanto né não
deixar ninguém para trás abandonou
estado inteiro não cobra do seu
Secretário de Segurança Pública abre o
olho pessoal abre o olho para deixar
direito está se dividindo calma de
direito a gente o cara tá surfando
surfando likes diversas coisas porque
ser de direita né gera engajamento e vai
esquerda não tem vez que você acha que
vai ser aceito no centro taxa de Roberto
Gerson vai conseguir ser aceito por
maneta por moro
o Luciano Huck no Henrique Cardoso vaca
Ele olhou cenário ele viu que tá
acontecendo ele abraçou a única
oportunidade que tem inclusive chama
bolsonaro a vida toda para ir no partido
lá atrás quando falaram Falou então
beleza entrega aí o partido para
bolsonaro entrega a presidência e da
está tudo que ele modificamento que ele
quiser na hora meu Deus aí violão aí
virou um leão do partido quando eu fique
quieto Cala sua boca
O que você acha que botar até hoje não
foi para lá partido se fosse uma
proposta tão boa assim fico por aqui
abre o olho pare de se enganar